Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
LAHAT NG PANGALAN, KARAKTER,
AT PANGYAYARI AY PAKSYAL
SINUSAD ANG MGA REGULASYON SA KAPAKANAN NG BATA AT HAYOP
Walang sikreto.
meron
walang kopya o recording.
Pero
boto batay sa
ang iyong indibidwal na pagpipilian,
hindi batay sa iyong partido.
Ang bigat ng iyong boto…
Huwag ibahagi ito
sa iyong mga kapwa assemblymen.
Ang karapatan at responsibilidad
ng boto ay nabibilang
sa iyo lamang.
Huwag ilagay ang iyong responsibilidad
sa iyong partido.
Tulad ng kung paano ko pinangalanan ang espesyal na pagkilos
pagkatapos ng isang tao,
para sa boto ngayon,
bumoto bilang indibidwal,
hindi bilang miyembro ng partido.
gusto ko lang malaman.
Labinlimang taon na ang nakalipas.
Abril 2, 2012.
Bakit kailangang harapin ni Tae-hun ang ganoong kamatayan.
Gusto ko lang malaman yun.
Kung bakit pinipigilan ako ng mga tao
na ibunyag ang katotohanan ng araw na iyon.
At kung ano ang eksaktong nangyari sa araw na iyon.
Dapat kong malaman ang totoo.
KASUNDUAN
SUSPECT'S GUARDIAN: LEE HWA-JIN
PATTESTED BY ATTORNEY KANG SEON-HO
Maaari kang pumirma doon.
LEE HWA-JIN
Aalis na ako.
U-yeong…
Ihahatid mo ba siya sa susunod?
Gagawin ko ang lahat.
Nakausap mo ba si Reporter Anak?
Oo. I'm meet her today.
Pagkatapos ng panayam,
ilalabas si U-yeong.
umaasa ako sayo.
Ano ang sinabi niya?
Isisiwalat ba niya ang ledger
kung hindi pumasa ang special act?
Dapat kang kumilos
at pigilan ang mga assemblymen sa pagboto ng oo.
Hindi. Pigilan sila sa pagpasok
sa pulong plenaryo. ngayon din!
Ang napiling pangulo
ay may ibang paraan
ng paghawak ng mga bagay mula sa iyo.
Hindi niya kami hiniling na bumoto ng oo o hindi.
Binigyan niya kami ng pagpipilian.
Sinasabi mo bang
hindi ka makikinig sa akin?
Napagtanto mo ba na maaaring mayroon akong mga kopya?
Hindi mahalaga
may mga kopya man o wala.
ano?
Kung alam ng lahat, hindi ito lihim.
Simula nang isiwalat ito ng hinirang na pangulo,
nawalan na ng kapangyarihan ang sikretong iyon.
Kung may kopya man o wala
ay hindi na mahalaga.
Ang problema ngayon,
sinuman ang bumoto laban dito
ay kailangang maging responsable para dito.
si mr. Hindi.
Ito na siguro ang huling
pag-uusap natin sa telepono ng ganito.
Kapag naipasa na ang espesyal na aksyon,
magkakaroon ka rin ng problema.
Sa tingin mo
hahayaan na lang kitang makatakas dito?
Hindi ako sigurado kung ano ang iyong pinag-uusapan,
ngunit may isang bagay
na wala ka ngunit mayroon ako.
Ito ay ang miyembro ng National Assembly
kaligtasan sa sakit.
ano?
I suggest tingnan mo muna
kung paano ang president-elect
hinawakan ang ledger.
Matapos maipasa ang espesyal na batas
at magsimula ang imbestigasyon,
kung patuloy pa ring tumutulo ang impormasyon,
malalagay ka sa malubhang problema.
Paalam, kung gayon.
Aalis na ako ngayon.
nga pala,
Hindi ako nakakain ngayon.
Bago ako umalis, pwede ko bang
ibaba si ramyeon sa kusina?
ABOGADO KANG SEAN-HO
PApasok na TAWAG
SI CHA SU-YEON
PETITION FOR LENIENCY FOR SEON U-YEONG
PApasok na TAWAG
SI CHA SU-YEON
Mukhang si Ms.Cha ang tumatawag.
Hindi ka ba sasagot?
Mamaya. Maraming dapat abutin.
Mas mainam na gawin ang lahat nang sabay-sabay mamaya.
Ano sa tingin mo?
Ito ay sinulat ni Lee Hwa-jin,
pinirmahan pa niya ito.
Kaya dapat totoo.
"Nagkakaroon ako ng relasyon
sa napiling pangulo
at dinadala ang kanyang anak."
Yan ang pinilit ni Ms. Cha na sabihin
sa interview.
Bilang kapalit, nangako siyang ipagtatalo na
ang ninakaw na kuwintas ay talagang isang regalo,
at ang palayain si Seon U-yeong.
Sinabi ko ito kay Hwa-jin
para tanggapin niya ang interview.
Wala akong masyadong alam sa batas,
ngunit hindi ba ang isang abogado ay may
obligasyon sa pagiging kumpidensyal
sa kanilang kliyente?
Tama. Sa ilalim ng Artikulo 26
ng Attorney-at-Law Act,
Ang mga abogado, kahit na ang mga dati, ay ipinagbabawal
mula sa pagsisiwalat ng anumang kumpidensyal
na impormasyong natutunan nila sa pamamagitan ng kanilang trabaho.
Hindi mo dapat labagin ang batas.
Syempre hindi.
Kinuha ako ni Ms. Cha,
alam ko na sa simula.
Alam niyang hindi ko ito maisisiwalat
kahit ano pa ang sikreto,
at gusto niyang gamitin iyon.
Pero hindi na ako abogado.
ano?
Bakit ka naging reporter?
Well…
Dapat may dahilan, di ba?
Talagang may dahilan,
pero sobrang tagal na kaya nakalimutan ko na.
Naging abogado ako para makakuha
ipinasa ang espesyal na kilos.
Ang espesyal na aksyon ay
binoboto ngayon, tama ba?
Parang hindi madali.
Lilipas ito.
Anong magandang panahon.
Maganda ang araw, at ang hangin
ay maganda rin.
Mangyaring magkomento.
Bakit siya bumisita
sa Party for Peace and Freedom?
Ang mga assemblymen ay pumapasok na ngayon
sa silid ng plenaryo,
dahil ang pagboto sa espesyal na batas
ay magsisimula na sa ilang sandali.
Dahil sinubukan ng hinirang na pangulo na
kumbinsihin ang Partido para sa Kapayapaan at Kalayaan
hanggang bago ang botohan,
ang resulta ay inaasahan na yumanig
sa pampulitikang tanawin ng bansa.
Hindi available ang taong naabot mo.
Ire-redirect ka
sa voicemail pagkatapos ng beep.
At ilalapat ang mga singil.
Mr. Jo.
Ang espesyal na aksyon ay hindi dapat pumasa.
Kasama mo si Assemblyman Han, tama?
Huwag pumasok sa silid.
Kung ititigil mo ang espesyal na pagkilos,
gagawin ko ang lahat ng gusto mo.
Napag-usapan na namin ito ni Mr. Noh.
Sa tingin mo hahayaan ko na lang
kayong makatakas dito?
Matatapos na kayong lahat kung magsisimula akong magsalita!
Ilang oras na lang
bago mo mawala ang iyong badge!
Hindi ang espesyal na pagkilos.
Hindi maipapasa ang special act!
MBS REPORTER ANAK MIN-JU
ASSEMBLYWOMAN HAN KYUNG-AE
PARTY FOR PEACE AND FREEDOM
Ano ito sa oras na ito?
Ngayon ay
ipapasa ang kaso sa prosekusyon.
Tila si Seon U-yeong ang aking huling kliyente,
kaya naparito ako para asikasuhin
ng maayos ang huli kong kaso.
Ito ay isang petisyon na nagsasabing
nagbigay si Cha Su-yeon ng kuwintas kay Lee Hwa-jin,
na huminto sa kanyang trabaho bilang isang stylist,
bilang severance pay.
At ito ay isang petisyon na nagsasabing iyan
Hiniling ni Lee Hwa-jin kay Seon U-yeong na ibenta ito
para sa kanya.
Kaya ang singil sa pagnanakaw ay hindi tumayo
sa unang lugar.
Kung ipapasa ito sa prosekusyon,
ito ay magpapalaya sa kanya.
Kaya…
iligtas ang iyong sarili sa abala.
Dapat binigay mo sa akin ito ng mas maaga.
Tingnan mo ang petsa. Binibigyan kita ngayon
dahil natanggap ko ngayon.
Si Ms. Cha ay napaka-busy na tao, alam mo.
nga pala,
ang ganda ng panahon ngayon.
Ito ay isang perpektong panahon
upang ilabas, hindi ba?
Iniistorbo namin ang aming regular na programming
para maihatid sa iyo ang mga pinakabagong balita.
Ang Espesyal na Batas sa Pagsisiyasat
ng H Chemical Fire
at ang Pagtatatag ng isang Ligtas na Lipunan,
aka ang Do Tae-hun Special Act,
naipasa na.
Sa kabila ng pagtutol
ng Partido para sa Kapayapaan at Kalayaan,
ang espesyal na pagkilos ay lumipas na
na may 267 na boto na pabor,
na higit sa hinihinging mayorya.
Ang Espesyal na Batas ng Do Tae-hun,
isinaalang-alang ang numero unong pangako sa kampanya ng halal na pangulo
,
nagpapakita ng matibay na pangako ng bagong administrasyon
.
Ang lahat ng mga mata ay nasa
kung ang katotohanan mula sa 15 taon na ang nakakaraan
malalaman din sa wakas.
Hi, Lawyer Song. Ito si Shin Hae-rin.
Oo.
Inalagaan lahat.
Walang nagbago.
Mangyaring pangasiwaan ito gaya ng napag-usapan.
Wala pang opisyal na tugon
mula sa napiling pangulo.
Dadalhin namin ito sa iyo
sa sandaling mailabas ito.
-Mr. Hyun!
-Hyun Min-cheol!
Binabati kita sa
pagpapasa ng espesyal na pagkilos.
Pinaghirapan mo ito!
-Magandang trabaho!
Ito ay lahat salamat sa iyo.
Iwanan ang mga telepono,
at mangyaring umuwi ng maaga ngayon.
Dahil naipasa ang espesyal na batas,
mas magiging abala pa tayo
simula bukas.
Magandang trabaho, lahat.
Magsusumikap pa kami!
-Magsisikap pa tayo!
-Salamat!
Secretary Lee.
umiiyak ka ba
Hindi, hindi ako umiiyak.
Hindi, talaga. Hindi ako umiiyak.
-Talaga?
-Hindi.
Hindi naman talaga ako umiiyak.
Pawisan lang ang mata ko.
Oh, tara na.
-Kunin mo siya ng tissue.
-Hindi.
-Hindi talaga ako umiiyak.
Halika na. Huwag kang umiyak.
Huwag kang umiyak.
Sir, okay ka lang?
Mukha ba akong okay sayo?
Hindi ba kailangan mong magpatingin sa doktor?
Halika dito.
sabi ko sayo
para bantayan ang president-elect!
hindi ba?
pasensya na po.
pasensya na po sir.
MBS NEWS MAGAZINE
AY MAGSISIMULA SA 7PM
Ito ba ay talagang karapat-dapat sa balita?
Lumipas ang espesyal na pagkilos ngayong araw.
Sinasaklaw ng lahat ang follow-up tungkol diyan.
Kami lang ang
mag-uusap tungkol sa stylist ni Cha.
tama yan.
Ngayon, bubuo sila
ng special investigation committee
at ang katotohanan mula sa 15 taon na ang nakaraan
ay lalabas sa liwanag.
Mabagal na gumagalaw ang mundo,
ngunit ito ay patungo sa tamang direksyon.
Ngunit wala sa mga iyon ang para sa araw na ito.
Para kang ermitanyo nagsasalita.
Huwag kang mag-alala.
Magiging masaya ang episode ngayon.
PANGAKO NAMIN NG SINSERIDAD!
ASAWA
Ngayon nagnanakaw ka?
Mag-usap tayo ng personal.
Dapat ba akong pumunta sa iyo,
o gusto mong lumapit?
Ikaw…
pupuntahan kita. Hintayin mo ako.
Isang segundo.
Hello?
Mr. Kang.
Nasa broadcasting station ka ba ngayon?
Oo, sa berdeng silid.
Nahanap ko na yata ang kwarto.
Sandali lang.
Mr. Kang.
May sasabihin ako sayo.
Pwede mo ba kaming iwan saglit?
Oo naman.
Ano ang gusto mong sabihin sa akin?
Hwa-jin.
nagsinungaling ako.
nagsinungaling ako sayo.
Anong ibig mong sabihin?
Mag-interview ka man o hindi,
si U-yeong ay dapat na pinalaya.
Ang kailangan lang namin ay ang petisyon.
Saka bakit mo sinabi sa akin na
kailangan kong mag-interview para mapalaya siya?
ako ay
ginagamit ka, Hwa-jin.
bakit naman
Dapat may dahilan.
Ang paggawa ng panayam na ito ay
maglalagay sa iyo at kay U-yeong sa problema.
Kaya huwag kang mag-interview.
Ako na ang bahala sa iba.
Halika na. Tumayo ka na.
Ang dahilan.
Hindi mo sinabi sa akin.
meron
walang oras.
Kailangan kong malaman ang dahilan
para magdesisyon kung gagawin ko ba o hindi.
Galit ka na ba sa isang tao kaya
gusto mo silang patayin?
meron ako.
Noong una, si Do Tae-hun, ang patay na tao.
pagkatapos,
ang taong nagframe sa kanya.
Si Ms. Cha iyon.
Ano ang ginawa niya sa kanya?
Dahil sa pagpatay sa mga magulang ko.
Kaya naman nagsinungaling ako sayo.
Gusto kitang gamitin
para makaganti ako sa kanya.
Siguradong kinasusuklaman mo talaga siya.
Tinanong mo kung galit na galit ako sa isang tao
kaya gusto ko silang patayin.
mayroon akong…
nakapatay ng tao.
Sampung minuto bago ang palabas.
Mangyaring tumayo sa studio.
Teka, Hwa-jin. Hindi pa huli ang lahat.
Mangyaring sundin ako.
Hwa-jin.
Huwag kang mag-alala.
Si U-yeong ay hindi na muling huhulihin.
Sinuri mo ba ang mga tanong?
Dadalhin natin ito nang dahan-dahan, kaya huwag mag-alala.
Remember yung napag usapan natin kanina?
Isipin na lang na ito ay replay niyan.
Nasaan ang camera na dapat kong tingnan?
Oh, tingnan mo lang ako.
Kailangan mong kumilos nang natural
para makumbinsi ang mga manonood.
Iyan ang pinakamahalaga.
Okay.
Tatlumpung segundo bago ang intro.
Tatay.
Uy.
Nag-dinner ka na ba?
Dapat ay binigyan mo ako ng ulo.
Kaka-dinner lang namin.
Ji-yu, pwede ba tayong mag-usap mamaya?
Kailangan ko munang makausap ang mama mo.
Okay.
Gusto mo ba ng inumin?
Ang iyong karaniwang tsaa?
Ginang.
Maaari mo ba kaming dalhan ng alak?
Naipasa na ang espesyal na aksyon na gusto mo .
Dapat tayong mag-toast, hindi ba?
Magdadala ako agad ng isa.
Kailan ito?
Ang tinutukoy ko ay ang Lawyer Kang.
I doubt na
nasa tabi mo siya simula pa lang.
Ano ang inaalok mo bilang kapalit
para magnakaw siya?
Tama.
Siya rin ba
pupunta para sa espesyal na aksyon?
Sasagutin ko lahat ng tanong mo.
Anong nangyari
at lahat.
Lahat ng gusto mong malaman.
At bilang kapalit,
sagutin ang isang tanong na ito.
Ano ito?
Bakit malakas ang laban mo
sa espesyal na aksyon?
Sabihin mo lang yan.
Hindi ito ang iniisip mo.
Kailangan mo lang magtiwala sa akin.
Gaya ng dati,
dapat nagtiwala ka sa akin.
Pero pinili mo
ang espesyal na pagkilos sa akin.
Hindi iyon ang nangyari.
Hindi ito tungkol sa pagpili o hindi pagpili.
Ikaw…
hindi magbabago.
Hindi ka maaaring sumuko sa sinuman.
Kahit gaano ko sabihin sa iyo
kung ano ang nakakatulong sa iyo na manalo,
hindi ka lang makikinig.
kasi
pumasok ka sa pulitika
para lang sa isang tao.
Akala mo pulitika ay
tungkol sa isang tao!
Kung alam mo iyon,
bakit mo pinaglaban ito nang husto?
Ngayon ay lumipas na,
malalaman mo rin sa huli.
Kaya naman determinado kang
maipasa ito, di ba?
tama yan.
Ngunit nais kong marinig ito mula sa iyo.
Ang katotohanan ng araw na iyon.
Nanay! Si Lee Hwa-jin ay...
Si Lee Hwa-jin ay nasa TV!
ano?
Nasa TV siya ngayon.
Ngayon, mayroon tayong espesyal na panauhin dito.
LEE HWA-JIN
CHA SU-YEON'S STYLIST
Si Lee Hwa-jin mismo ang lalapit.
At sabihin na sa iyo ang sanggol.
hindi mo ginawa...
Hindi, hindi ko ginawa ito.
Nakatanggap kami ng isang nakagigimbal na tip
na sinasabing may na-frame si Ms. Cha Su-yeon
bilang katuwang ng hinirang na pangulo
at pinilit siyang pumasok sa isang maling panayam.
Si Ms. Lee Hwa-jin,
na nagbigay ng tip, ay kasama ko ngayon.
Salamat sa pagpunta.
Ito ay dapat na isang mahirap na desisyon.
Una, maaari mo bang ipakilala ang iyong sarili?
Ano ang problema ng bisita?
Nagyelo ba siya?
Halika na.
Makakagulo ito sa palabas.
Reporter Anak, gawin mo.
NAKAKAGIRANG KATOTOHANAN SA LIKOD NG SUSUNOD NA FIRST LADY!
Damn it. Patay na hangin.
-Putulin ang feed.
-Maghintay.
Ms. Lee.
Naiintindihan ko na ito ay maaaring maging stress.
Pero nagkaroon ka ng lakas ng loob na makarating dito.
Kaya pakisabi sa mga manonood ang iyong kuwento.
ako ay…
Anak ni President-elect Hyun Min-cheol.
Akala ko wala akong ama,
ngunit kamakailan lamang nalaman ko na mayroon akong isa.
Ms. Lee.
Sinasabi mo bang
anak ka ng president-elect?
Oo.
tama yan.
Ano ang tawag doon?
Sabi ni Ms. Cha sa akin.
Oh, naalala ko na ngayon.
Isang illegitimate child.
Ang illegitimate child ng president-elect.
Sinabi mo na nalaman mo ito kamakailan.
Kailan at paano
mo eksaktong natutunan ang tungkol dito?
Ito ay sa libing sa araw ng halalan.
Sa libing?
Kaninong libing iyon?
Yan din ang tinanong ko.
"Sino siya?"
LATE EOM SUN-JEONG
Sino siya?
Ano siya sayo?
Itong pendant.
Sabi mo binigay sayo ng kaibigan mo.
Oo.
Siya ang nanay ng kaibigang iyon.
Pero…
hindi mo sinabi sa akin
kung ano siya sa iyo.
Siya ay isang tao…
Kinailangan kong magkita muli kahit isang beses.
Pero huli na ako.
Masyadong malayo ang narating ko.
Yung kaibigan.
Sinabi mo na namatay siya, tama ba?
Limang taon na ang nakalipas sa isang aksidente sa kalsada.
Nakasakay siya sa isang motorsiklo, at nadulas ito.
Ano ito?
Bakit ganyan ka makatingin sakin?
Ito ay wala.
Nga pala,
anong nangyari sa inyo ni Ji-yu?
Mukhang may malaking hindi pagkakaunawaan.
Dahil sa pendant.
Hindi ko alam kung nagbibiro siya,
pero tumanggi siyang ibalik iyon.
nakikita ko.
Anyway, bakit dito?
Bakit mo ako dinala dito?
May hihilingin akong pabor.
Pwede ka bang manatili dito
sa susunod na tatlong araw
hanggang sa matapos ang libing.
bakit naman
Kung mag-isa lang siya dito,
baka makaramdam siya ng matinding kalungkutan.
Siya ay nagkaroon ng isang napaka-malungkot na buhay.
Ang kaibigan ng kanyang anak na babae ay nananatili rito
ay magiging mas mahusay kaysa
sa isang ganap na estranghero na gumagawa nito.
meron ba talaga
walang gagawa para sa kanya?
Dati,
pero wala na sila ngayon.
Isang kaibigan ang namatay dahil sa akin.
At ang isa pang kaibigan ay
sa police station dahil sa akin.
yun lang?
May isa siyang tinawag na nanay.
Siya ay isang ina figure sa kanya.
Pero kung pupunta siya dito,
masyado siyang masisira.
gagawin ko.
Ngunit bayaran mo ako ng tatlong araw na sahod.
Ipapaalam ko kay Secretary Shin.
At
Magbabayad din ako ng singsing.
Pero sabi mo regalo mo yun.
Kung ibinigay ito sa iyo ni Min-jeong,
ito ay sa iyo ngayon, hindi sa akin.
Kaya kunin mo na.
"Min-jeong"?
Yung kaibigan na nagbigay sayo ng singsing na yun.
Hindi ba Min-jeong ang pangalan niya?
Hindi ko na binanggit ang pangalan niya.
Alam din ba ito ng President-elect?
Sinabi mo ba sa kanya na ikaw ang kanyang anak?
Wala akong oras para sabihin sa kanya.
bakit naman
Nagkamali si Ms. Cha
na ako ay nagkakaroon ng affair
sa president-elect.
Sinabi mo ba sa kanya na mali siya?
Syempre sabi ko sa kanya nonsense.
Pero hindi niya akalain.
Ang akala niya ay
magkakamali din ng ideya ang iba tungkol sa aming relasyon
at sinubukang i-claim
na ako ang maybahay ni Mr. Hyun.
Hindi ko talaga maintindihan.
Wala kang sinabi noong
inakusahan ka na ikaw ang maybahay ni Mr. Hyun.
Bakit mo ibinubunyag ang katotohanan ngayon?
Bakit mo ito ibinabalita sa publiko?
Para mahanap ang hit-and-run na nagkasala
na pumatay sa aking ina.
Dalawang buwan na ang nakalipas,
at hindi pa nila nahuhuli ang nagkasala.
Kaya naman ni-reveal ko
na ako ang anak ni Mr. Hyun.
Ito ay makakarating sa balita sa ganitong paraan,
at makakahanap ako ng mga saksi.
Gusto kong hanapin yung tao
na pumatay sa nanay ko.
Nanay, ano ang sinasabi niya?
Tatay.
Totoo ba ang sinabi ni Hwa-jin?
Anak mo ba talaga siya?
sagutin mo ako! totoo ba?
Ma'am, pakihatid si Ji-yu sa kwarto niya.
Oo ma'am.
Bakit ayaw mo akong sagutin?
Totoo ba ang sinabi ni Hwa-jin?
Anak mo ba talaga siya?
Mama, may sasabihin ka.
Tara na.
Ikaw ang pinakamasama.
Pareho kayong dalawa.
kailan ka
alamin ang tungkol dito?
May hula ako.
Sa libing,
gaya ng sinasabi niya?
Hindi.
Noong araw na nakita ko ang singsing sa pendant niya.
Ang singsing na iyon…
Patawad?
Ito?
pwede ba
tingnan mo
Ano ang mali?
Kalihim Lee Beom-seok
Oo, lalabas ako ngayon.
Nakalimutan kong kunin ito.
Dapat ay inimpake ko ito. nakalimutan ko.
Mag-usap tayo sa daan. late na ako.
Oh, okay.
Nang tanungin ko kung paano niya nakuha ang singsing,
sinabi niya
niregaluhan siya ng kaibigan niya.
At patay na ang kaibigang iyon.
Ibig sabihin nagsisinungaling si Lee Hwa-jin.
Siya ay maaaring pumanaw
bilang kanyang patay na kaibigan.
Hindi.
hindi ko alam kung bakit,
pero nagsinungaling siya sa akin.
Ganun din si Sun-jeong.
Ano ang ibig mong sabihin, pareho?
Hihimatayin siya paminsan-minsan,
parang si Hwa-jin lang.
Ito ay madalas namamana.
Halimbawa, kung ang nanay ay may sintomas,
ang anak na babae ay mayroon din nito.
Kaya palagi akong nag-aalala.
Hindi.
Gusto mo lang maniwala.
Gusto mo lang maniwala na
buhay pa ang batang hindi mo pa nakikilala.
Ipinapalagay ni Hwa-jin
na anak mo ang namatay na babae
at puro katarantaduhan lang,
at gusto mo lang maniwala sa kanya.
Dalawampung taon na ang nakalipas,
nang umalis si Sun-jeong, naisip ko ito.
Na baka ikaw na
na ginawa siyang umalis.
Bakit ngayon pa lang na---
Tulad ng kung paano mo itinaboy si Ki-ju,
baka itinaboy mo si Sun-jeong.
ikaw ba yun?
Pinilit mo bang umalis si Sun-jeong?
alam mo ba
buntis siya?
Magpaternity test tayo.
Nauna yan.
sa tingin ko
kailangan nating mag-usap, hindi ba?
Ito ay ganap na magulo.
Ayos ba talaga ito?
Sabi mo magiging masaya ang balita ngayon.
Ito ay kahanga-hanga.
Ito ba ay isang sorpresa?
Akala ko magiging blooper.
Sinabi ko sa iyo
na tiyak na makukuha natin ang paparating na palabas,
hindi ba?
Seryoso ka ba ngayon?
Halos tanggapin namin ang salita ni Cha Su-yeon
at iulat siya bilang maybahay ni Mr. Hyun.
Kung totoo ang sinasabi ni Lee Hwa-jin,
muntik na kaming gumawa ng false report
na may affair sila!
Sakuna sana iyon.
Isang kalamidad na
masisira sana ang isang tao, hindi, isang pamilya.
At nagsasalita ka
tungkol sa susunod na palabas?
Pero hindi nangyari.
Anong meron sa kanya? Ngayon lang siya naging maayos.
-Nakakahiya ka!
-Hyun Min-cheol!
-Hindi mo ito karapat-dapat!
-Bumaba ka!
-Hyun Min-cheol!
-Nakakahiya ka!
Bago niya matamasa ang pananabik
na maipasa ang espesyal na aksyon,
nahaharap sa iskandalo ang hinirang na pangulo
na kinasasangkutan ng isang illegitimate child.
Yung kotse niya.
-Nandito siya!
Bumaba ka, Hyun Min-cheol!
-Bumaba ka!
Taliwas sa hula
na hindi siya
opisyal na tumugon,
ang napiling pangulo ay nagpakita mismo.
-Bumaba ka!
Bumaba ka!
Totoo ba ang sinabi niya?
Anak mo ba si Ms. Lee Hwa-jin?
Ang mga tao ay humihingi ng paternity test.
Papayag ka ba dito?
HAKBANG, MAWALA
BUMABA KA, HYUN MIN-CHEOL
Tanungin mo ulit ako.
Ang ilan ay humihingi
ng paternity test tungkol sa isyung ito.
Kailangan ko ng pahintulot niya
para gumawa ng paternity test.
Nagtatanong ako tungkol sa iyong pagpayag.
Handa ka bang kumuha ng pagsusulit?
Kung iyon ang gusto ng mga tao,
ako ay kukuha ng pagsubok.
Ano ang gagawin mo kung ang resulta ng pagsusulit ay nagsabi
na siya ang iyong anak?
Pananagutan!
Aako ng responsibilidad
kung kinakailangan ng sitwasyon.
Anong uri ng responsibilidad
ang sinasabi mo?
Isang responsibilidad bilang ama.
Ngunit ang aking responsibilidad para sa bayan
at ang mga tao nito ay kasinghalaga.
Ano ang mahalaga ngayon
ay ang espesyal na aksyon
para sa kaligtasan ng mga tao.
-Boo!
Bumaba ka!
-Bumaba ka!
Ang komite
na may mga karapatan sa pagsisiyasat at pag-uusig
ay nabubuo sa maling paraan.
Kim Jeong-taek, Tagapangulo ng komite,
ay ang CEO ng law firm na kamakailan ay
sumanib sa law firm na itinalaga
para sa iligal na paghalili ng H Group.
Vice Chairman Shim Yun-seop
nagdulot ng kontrobersya sa pamamagitan ng pagtukoy
sa mga manggagawang nagwewelga bilang mga terorista.
Ang espesyal na aksyon ay upang alisan ng takip ang katotohanan
ng sunog
at pigilan ang mga trahedya na maulit.
Kaya, ang kasalukuyang mga miyembro ng komite
ay dapat na muling isaalang-alang upang suportahan ang batas.
Bumaba ka, Hyun Min-cheol!
-Bumaba ka!
President-elect, dapat kang pumasok.
Pangulong Yu,
bago ang espesyal na pagsisiyasat,
sinimulang i-seal up ang mga kaugnay na dokumento
bilang mga rekord ng pangulo.
Upang matuklasan ang katotohanan,
kailangan namin
ang iyong patuloy na atensyon at pagsubaybay.
Dapat kang pumasok.
Itutuloy natin sa susunod.
-Bumaba ka!
Bumaba ka, Hyun Min-cheol!
Binigyang diin ng hinirang na pangulo
ang pagiging neutral ng mga miyembro ng komite
at ang kalayaan ng komite.
Ngunit ito ay natatabunan
ng iskandalo ng illegitimate child.
Ang ilang mga nagpoprotesta ay
humihiling sa kanyang pagbibitiw
at maging ang paggamit ng karahasan,
tumutukoy sa matinding kaguluhan.
Sis. Pinaglalaruan niya kami.
ikaw ba yun?
ano?
Panayam ni Hwa-jin.
Nakuha mo ba siyang gawin ito?
Binayaran mo ba siya?
Huminahon ka.
Hindi ako yun.
Nalaman mo rin ba ito?
Ang isyu ng illegitimate child?
Yung blood test result na binigay sakin ng nurse.
Si Hwa-jin ay Rh-negative.
Ganun din si Ji-yu diba?
Pambihira yan sa Korea.
Sa pagitan ng 0.15 hanggang 0.3 porsyento.
At magaling ako sa math.
Iyan ay halos dalawa sa isang libong tao
na may ganoong porsyento.
Ang doktor at ang nars
ay hindi nagulat sa kanyang pagbubuntis.
Dalawa lamang sa isang libo
ang Rh-negative,
at dalawa sa kanila ang
magkasamang isinugod sa ospital.
Syempre nagulat sila.
Kaya hindi ka 100% sigurado.
Hindi mahalaga iyon.
Itutuloy na lang natin.
Naipasa na ang special act.
umasa ako sayo.
Hindi mo alam
kung gaano ako nadismaya sayo.
Ang ledger na ginamit mo tulad ng isang pamana ng pamilya
ay naging walang silbi ngayon.
Ang iilang miyembro ng komite
na kakampi ko
ngayon lang ang mga barikada natin.
Una, kailangan nating patahimikin
ang mga pambabatikos
tungkol sa mga appointment ng miyembro ng komite.
Ako ay naghahanap ng mataas at mababa
para sa isang bagay na maaaring gawin iyon.
At sa napakahalagang oras na ito,
iginuhit niya ang atensyon ng lahat
sa iskandalo ng illegitimate child.
Dapat tayong magpasalamat, hindi ba?
Kaya buong buo akong sumusuporta
kasama ang mga nagprotesta at media.
ano gusto mo
Bakit mo ako hiniling na makipagkita?
Sinabi ito ni Min-cheol sa TV.
Ang paternity test ay hindi maaaring gawin
nang walang pahintulot niya.
Paano kung sabihin sa mga resulta ng pagsusulit
na hindi niya anak si Lee Hwa-jin?
Ano kaya ang mangyayari?
Mawawala ang iskandalo
sa kabila ng lahat ng aking pagsisikap.
Kaya sinasabi mong hindi ko dapat subukan
para magawa niya ang pagsubok.
Kung sakali, alam mo na.
Isang illegitimate child.
Panatilihin natin ang isyung ito.
Ang mga assemblymen na iyong kinokontrol
ng mga patpat,
Babalikan ko sila ng carrots.
Iniwasan nila ako
nang maipasa ang espesyal na aksyon,
but after this scandal,
unti unti na silang bumabalik sakin.
Nagmemensahe sila sa akin sa Telegram, kita mo.
Ang mga lumang gawi ay namamatay nang husto.
Yung mga scum
hindi makatanggi sa aking libreng pera.
Kaya huwag kang gumawa ng kahit ano, Su-yeon.
Ipagpaliban din sandali ang iyong demanda.
Kung ang paternity test ay
tinatanggap bilang ebidensya
at ang resulta ay hindi kung ano ang gusto namin,
ito ay ang aming pagkawala.
Ang resulta na gusto natin?
Ang gusto mong resulta, ibig mong sabihin.
Halika na.
Su-yeon!
Sobrang nasasaktan ako ngayon.
We're in the same boat,
at least pagdating sa special act.
Kung maaresto ka, lahat tayo.
Kung maaresto ako, lahat din kayo.
HASEONG MEMORIAL PARK
Nanay.
Tara na.
LATE EOM SUN-JEONG
Noong araw ba iyon?
Yung araw na bigla mo akong binisita
at pinag-usapan si Sun-jeong.
Noong araw ba iyon?
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
pasensya na po.
Yung kawawa.
Kung ako mismo ang nagpaalis sa kanya,
Hindi ko mararamdaman ang ganitong pagkawasak.
At ano ang tungkol sa kanyang anak na babae?
Alam mo ba ang tungkol dito?
Magsabi ka.
Bakit wala kang sasabihin?
Nanay, itigil mo na.
Tara na.
Kabutihan.
Ay, mahal. Yung kawawa.
TAONG 2007
-Bakit palagi kang nakakulong dito?
-Sus.
singsing ba ito?
Ikaw ba mismo ang nag-ukit nito?
Napaka tuso mo.
O dapat kong sabihin na ikaw ay tapat?
Panatilihin ito pababa.
Para ba ito kay Sun-jeong? Isang propose ring?
Wala, birthday gift lang niya.
Ganoon ba?
Dahil kalahating taon na ang kanyang kaarawan...
Dapat birthday gift niya 'yun.
Ano ito?
Anong tinatago mo?
Kung meryenda, kainin mo ako.
Ito ay wala.
Ano ito? Bigyan mo rin ako.
Hindi ito meryenda. Hindi ito pagkain.
Nagdududa ka.
Kahit hindi merienda,
gusto kong makita.
Sabi ko wala lang. Hayaan mo na lang.
Ang weird mo, Min-cheol.
Magbibilang ako hanggang tatlo.
Fess up bago ako matapos magbilang.
Isa.
Dalawa.
Dapat ibigay mo na lang sa kanya.
Dalawa't kalahati.
Ibigay mo sa kanya.
Magbibilang talaga ako ng tatlo.
Tapos na kung gagawin ko.
Dalawa at isang quarter.
Magbibilang talaga ako ng tatlo!
Sus, ibigay mo na lang sa kanya!
Nakaka-frustrate ka.
Hoy, tuhod mo!
tuhod!
Lumuhod ka at gawin ito ng maayos.
Okay.
Pinaparusahan ka ba niya? Ito ba ay isang paaralan?
Lumuhod sa isang tuhod.
pasensya na po.
Bibilhan kita ng totoong singsing sa susunod.
Hindi.
Gusto ko ito.
Ito ang nag-iisang singsing sa mundo.
Nakuha mo ba ang diary?
Oo. Ngunit tingnan mo muna ito.
Tungkol sa kaso na hiniling mo sa akin
na tingnan bilang isang buy-one-get-one-free.
Tingnan mo ito.
Sinusuri ko ang mga dashcam ng
ang mga courier truck
na dumaan sa lugar
bandang 5:00 pm
nang mangyari ang aksidente.
Ngunit sila ay abala sa kanilang trabaho,
kaya napakatagal ng oras
para maabot sila.
Marami na rin ang nag-delete ng dashcam footage noong February 26.
Ngunit pagkatapos mag-live si Hwa-jin sa balita,
Nakakakuha ako ng toneladang tip-off.
Hindi lang ang mga delivery men,
ngunit ang mga taong dumaan sa lugar na iyon
nang mangyari ang hit-and-run
ay nag-a-upload ng kanilang mga account.
Ito ay isa sa kanila.
Dito.
Gayunpaman, hindi nito nakuha
ang numero ng plaka ng kotse.
Baka magtagal ang pulis.
pero,
malalaman din nila sa huli.
Si Ms. Cha ay iniimbestigahan
para sa hit-and-run.
Kilala mo si Eom Sun-jeong, di ba?
Saksi man o hindi, hindi mahalaga.
Ang katotohanan ay ako ang kanyang asawa.
Ako ang nakabangga sa kanya!
Si Ms. Sung ang nagmaneho noong araw na iyon, di ba?
Eom Min-jeong.
Dapat ko bang ibunyag kung bakit mo tinalikuran
ang iyong pangalan bilang Eom Min-jeong
at namuhay bilang Lee Hwa-jin?
May kailangan akong gawin mo,
Lawyer Kang.
Pagsasalin ng subtitle ni:
Sunyoung Baek at Yeeun Kim